I'd like to begin this song I wrote
أريد أن أبدأ هذه الأغنية التي كتبتها
about ceaseless yearning and never-ending want
حول اللهفة غير المنقطعة والرغبة التي لا تنتهي
with a poem of popular Petrarchan paradoxes
مع قصيدة من مفارقات الحب الذي لا يتحقق
by Sir Thomas Wyatt the Elder:
للسير توماس وايت الأب:
"I find no peace, and all my war is done;
"لا أجد السلام، وكل حروبي أنتهت.
I fear and hope, I burn and freeze like ice;
أخاف وأرجو، أحترق وأتجمد مثل الثلج.
I fly above the wind,
أرفرف فوق الرياح،
and yet I cannot arise;
ولكن لا أستطيع النهوض.
And naught I have,
وأملك العدم،
and all the world I seize upon."
وكل العالم الذي أغتنمه."
♫ I want what I can't have, need what I can't want ♫
♫ أريد ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ Have what I don't have, what I want ♫
♫ أريد ما لا أستطيع ، ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ What I can't have, need what I can't want ♫
♫ ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع ♫
♫ It feels like all I got is loss on a bad back ♫
♫ يبدو وكأنه كل ما حصلت عليه هو خسارة على خلفية سيئة ♫
♫ Gone with the last train, honey don't you fret ♫
♫ ذهبت مع القطار الأخير، حبيبي ألست متضايق♫
♫ Every cloud has a silver lining ♫
♫ لكل سحابة بطانة فضية♫
♫ Just a little rain, just a little rain, just a little rain ♫
♫ مطر قليل فقط، مطر قليل فقط، مطر قليل فقط ♫
♫ I want what I can't have, need what I can't want ♫
♫ أريد ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ Have what I don't have, what I want ♫
♫ الحصول على ما لا أملك ، ما أريد ♫
♫ What I can't have, need what I can't want ♫
♫ ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ Have but I don't have ♫
♫ أملك لكني لا أملك ♫
♫ My mind won't stop, and my heart says go ♫
♫ عقلي لن يتوقف، قلبي يقول أذهبي ♫
♫ Nobody knows how to hold me ♫
♫ لا أحد يعرف كيف يحتويني ♫
♫ My mind won't stop, and my heart says, ♫
♫ عقلي لن يتوقف، قلبي يقول -- ♫
♫ "Good things come to those who wait" ♫
♫ أشياء جميلة تأتي لأؤلئك الذين يصبرون ♫
♫ And I can't stand in ... ♫
♫ أستطيع الإنتظار...♫
♫ I can't stand in line forever ♫
♫ لا استطيع الإنتظار في الصف الى الأبد♫
♫ Stand the cold air ♫
♫ الوقوف للهواء البارد ♫
♫ Glad-handed ♫
♫ سلام حار♫
♫ Sick and tired of the "Later, maybe" ♫
♫ متعبة ومعتلة من " لاحقاً، ربما"♫
♫ Take it, fake it, take it, take-it-or-leave-it life ♫
♫ خذها ، أنها وهمية ،خذها ، خذها كلها أو أتركها ، انها الحياة ♫
♫ And I gotta just tame it ♫
♫ وسأخبركم أيها الرجال♫
♫ I gotta just name it ♫
♫ سأعلن عن الأمر ♫
♫ I gotta just seize, so please, oh please, oh please, oh please ♫
♫ يجب أن أراك، لذا رجاءً، أوه رجاء، أوه رجاءً ♫
♫ Oh please me right, 'cause ♫
♫ أوه أنصفني حقاً، لأن♫
♫ My mind won't stop ♫
♫عقلي لن يتوقف♫
♫ And my heart says go ♫
♫ وعقلي يقول أذهبي ♫
♫ Nobody knows how to hold me ♫
♫ لا أحد يعرف كيف يحتويني ♫
♫ My mind won't stop -- and my heart says go-ooooo ... ♫
♫ عقلي لن يتوقف -- ويقول قلبي أذهبي....♫
♫ Good things must be here -- yes, right here ♫
♫ الأشياء الجيدة ينبغي أن تكون هنا-- نعم، هنا تماماً ♫
♫ Here, right here, right here ♫
♫ هنا، بالضبط هنا، ها هنا ♫
♫ I won't live this life forever ♫
♫ لن أعيش هذه الحياة الى الأبد ♫
♫ One time round is all the offer is ♫
♫ العرض كله من جولة واحدة ♫
♫ Sick and tired of the "Later, maybe" ♫
♫ متعبة ومعتلة من " لاحقاً، ربما"♫
♫ Take it, fake it, make it, leave it life ♫
♫ خذها ، زورها ،خذها ، أصنعها ، أترك الحياة ♫
♫ And I gotta just name it, I gotta just claim it ♫
♫ وسأسميها فقط ، علي فقط المطالبة بها ♫
♫ I gotta just seize ♫
♫ يجب أن أغتنمها ♫
♫ Oh please, oh please, oh please me right ♫
♫ أوه ، رجاءً، رجاءً، أنصفني حقاً♫
♫ I want what I can't have, need what I can't want ♫
♫ أريد ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ Have what I don't have, what I want ♫
♫ الحصول على ما لا أملك ، ما أريد ♫
♫ What I can't have, need what I can't want ♫
♫ ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ Have but I don't have -- you know that ♫
♫ أملك ولا أملك -- أنت تعرف ذلك ♫
♫ My mind won't stop, and my heart says go ♫
♫ عقلي لن يتوقف -- ويقول قلبي أذهبي ♫
♫ Nobody knows how to hold me, no ♫
♫ لا أحد يعرف كيف يحتويني ، لا♫
♫ 'Cause I want what I can't have, need what I can't want ♫
♫ لأنني أريد ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ Have but I -- have what I want ♫
أملك لكنني -- أملك ما أريد ♫
♫ What I can't have, need what I can't want ♫
♫ ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع ♫
♫ Have but I don't have, what I want ♫
♫ أملك لكنني لا أملك، ما أريد ♫
♫ Have what I don't have, what I want ♫
♫ أريد ما لا أستطيع ، ما لا أستطيع أن أرغب♫
♫ What I can't have, need what I can't want ♫
♫ ما لا أستطيع الحصول عليه، أريد ما لا أستطيع ♫
♫ Have but I don't have, what I want ♫
♫ أملك لكنني لا أملك، ما أريد ♫
(Applause)
(تصفيق)